# تــرجــمـــة  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر
"abu55167@gmail.com
** رحــلـة (ســنــدباد) الــذهــبــــيــة **
# تــرجــمـــة  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر
"abu55167@gmail.com
صباح جيد وصافي
والجميع بخير
! أعلى
أنظروا هناك، أنظروا
أعطني قوساً
أنظر
أيها القبطان
أيها القبطان (سندباد)؟
... هناك في الإعلى فى السماء
إنه يحمل شيئاً ما
(عبد الله)
إنها تلمع كالذهب
من الغريب للغاية
لتكون هذا المخلوق
غراب؟
إنهم يسرقون أغراض لامعة
كلا، كلا
إنه كبير جداً  ليكون غراب
(عمر)
أيها الأحمق
لقد جلبت حظاً سيئاً علينا جميعاً
... أيها القبطان
أبعدها جانباً
إنها شرّ
أنا أشعر بها
... أيها القبطان
بحبّ الله، أبعدها من على المركب
أعتقد بأنني سأحتفظ بها
! (سندباد)
! أيها القبطان
إنها تحطمنا إلى أجزاء
لا يمكنني تثبيتها أيها القبطان
! إنها تتحرك مع إتجاة الرياح
أنظر، إنها تقودنا إلى هذه الصخور
! أنزل هذا الشراع
! إقطعة لو إضطررت
(عبد الله)
! يا ربّي، أعطني القوة
! (سندباد)
"مارايبا"
"لا بد بأنها "مارايبا
نحن بعيدين عن المسار الصحيح
(كلا، إنه الحلم الذي حلمت به يا (رشيد
هذا جزء منه، بطريقة ما
تم إحضارنا إلى هنا
بواسطة قوّة غامضة
أليس مكتوباً بأن الرجل الحكيم
يحاول أن يدرك حلمه لكي يتبعه؟
البعض يقولون بأنه خلال الأحلام
فالرب يتكلم الى البشر الفانيين
.... لترك الحلم
! هو لكي لتركه هو
أيها القبطان، من يمشى على النار
فستحترق قدميه
أيها القبطان؟
سأذهب للشاطيء
أجل
... هناك مرسى جيد عن بعد
وهناك سنتقابل
! إفعلوا ما يقوله
! إستعدوا لرمي الهلب للرسو
أأنت القبطان (سندباد)؟
أنا هو
وأنت لص أيضاً
واللص ملك حتى يُقبض عليه
القلادة التى حول رقبتك أيها القبطان
إنها ملكي
سلمها إليّ
وإلا سأقطع حنجرتك
ستموت إن لم تفعل
أنت سرقتها من طائري
جيد جداً
! إنه (كورا) الأمير الأسود
! (الأمير (كورا
لقد إنتظرناك لفترة طويلة جداً
(لقد هرب يا (أحمد
لقد ذهب إلى المدينة وهرب منّي
حراس السلطان كانوا
... هناك ليساعدوه
ولكنك بخير
أغلقت أبواب المدينة
فى وجوههم الحمقاء
! سيدي، يدك
(لا بد بأن نسرع يا (أحمد
الذي يبحث عن اللآليء لا ينام
... سندباد) حتى الآن مع الوزير)
ويجب أن أسمع ما الذي يدور بينهم
... الحوائط فيها فئران
... والفئران لديها آذان
وأنا عندي جاسوسي
لقد فشل مرة
ولكنّه لن يفشل مرتين أبداً
... أنت تروي قصة غريبة أيها القبطان
وعلى الرغم من هذا، فحقيقة واحدة
تجعلني أصدق قصتك
... التعويذة التي حول رقبتك
تجعلنا حلفاء ضد نفس العدو
والذي يريدها بقدر ما أريدها أنا
المصير، القدر، جلبنا سوية
أود أن أعتقد ذلك
لماذا؟
بلادنا تختنق حيّة بشر عظيم
(والذي زارنا من قبل الأمير (كورا
كورا)؟)
الشخص الذي هاجمني؟
... رجل يعرف كل أنواع السحر الأسود
ومكرس لجعل هذا المجال
تحت سيطرة قوته
أرجوك
عندي حكاية غريبة
مثل حكايتك سأخبرك بها
عندما مات السلطان
... بدون أن يكون لديه إبن
جعلني وزيره الكبير
... وورثت شيئين
وهذين الشيئين يكونا جزءاً
من سر غامض كبير
ما هما هذين الشيئين اللذين تتحدث عنهما؟
سترى
ها هو الشيء الأول
هذه الصور تحكي قصة أسطورة
... لم تُعرف بعد
... بقايا قليلة
حتى عندما كان السلطان يلفظ أنفاسة الأخيرة
... وأتيت أنا إلى هنا لقراءة الأسرار
كتلة كبيرة من النيران
... إبتلعت هذه الغرفة
... نيران والتي أحرقت وجهي
وتركت هذه الرقع القليلة
المحروقة التي تراها الآن
كتلة من النيران؟
(كانت من فعل (كورا
أنت تحدثت عن شيئين ورثتهما
... هذا هو الثاني
... شيء لم تستطيع النيران تحطيمه
... رسالة، إشارة، لغز
... وقيلَ بأن اللغز سينكشف
عندما يكون هذا
... الواحدة التي حول رقبتك
توضع أمام السمو العظيم الذي
... يسكن في معبد الأوجه العديدة
وحتى الآن ما تزال غير مكتملة
تكامل مثالي
أترى؟
أنا كنت على حق أيها القبطان
القدر وحده فقط هو
... الذي أحضرك إلى هنا
أجل
ولكنها ما زالت لغز
... هذه، هذا
المفتاح إلى سر عظيم وهائل؟
أيّ سر؟
ما الذي سينكشف؟
... قوّة
قوّة مُطلقة
قوّة والتي ستخلّص هذه البلاد إلى الأبد
من طموحات (كورا) السوداء
... (إذا وقعت هذه القوة بيد (كورا
فهذا سيكون عذابي بشكل دائم
إذا حصل (كورا) على قوّة
... مطلقة على هذه الأرض
فستضيع الحرية والسعادة إلى الأبد
قوّة مطلقة
أنا أدعو الرب
ولكنه لا يسمعني
سننظر بهذا الأمر
... أنت وأنا
بأنّه علينا سنحل اللغز
(قبل أن يحلّه الأمير (كورا
إن شاء الله
جزء منه يجب أن يَكون هنا
أرى سفينة
رحلة طويلة
... جزيرة
وهذه الرموزِ المنذرة بالشر
... إنها تعني فقط خطر الموت
... أو ثروات عظيمة ربما
... وكنز مفقود
أو ربما لا تعني شيئاً على الإطلاق
كلما أدرسها أكثر
كلما يصبح اللغز أكثر تعقيداً
الأقراص الذهبية إذن
فماذا هذه؟
يوجد جزء ثالث
ما زال يجب العثور عليه
يجب العثور عليه
... وإلا ستصاب أرضنا بالطاعون إلى الأبد
ولكن كيف نجد الجزء الثالث؟
... أيها الوزير
ألا ترى هذا؟
خط الطول؟
وهناك أسراب في الجزيرة؟
إنه مخطوط أيها الوزير
... مخطوط ملاحي
وأنت قائد بحار
المجد للّه
أنت، يمكنك العودة للبيت
أهذه سفينة أم مستعمرة؟
! نحن نبحر مع المدّ
لقد أزالت حجابين فقط
إذا كانت الرياح معنا، فسنصل إلى
... "هذه المنطقة قبل سطوع "فينوس
"وبعد ذلك سنتبع مدار "أوريون
إلى مياة لم أبحر إليها من قبل قطّ
لماذا تُحدّق بي؟
أنت تؤمن بالقدر
وهذا هو الذي جمعنا معاً
من المحتمل
بمساعدة الله
فسننتصر بالتأكيد
هناك مثل قديم
أعتقد بأنني أصدقه
... ثق باللّه"
"ولكن، أربط جملك
(إنه جاسوس (كورا
مراقبه
! أسرع
! هناك
لربما خاننا فعلاً
بإسم الله العظيم
ماذا كان هذا؟
(من صنع (كورا
... طائر حيّ
... إمتداد لعيونه وآذانه
وبه، فهو يعلم بقدر ما نعلم الآن
إنه سباق إذن، مواجهة
... سنبحر إلى جزيرة
وجهة نهائيّة
هو سيبحر إليها أيضاً
إبحث لي عن سفينة
وقبطان يمكن الوثوق به
لا بد بأن نكون مستعدين
للإبحار مع المدّ القادم
! حسناً، حسناً
! إستثنائي ! ممتاز
أنت أفضل مما يقولونه عنك
أنت (سندباد)، ألست كذلك؟
قبطان السفينة التى ترسو عند الشاطيء؟
أجل
... (أنا (حكيم
مالك هذه المؤسسة الذهبية
أتمنى بأن أوظفك
آسف
أنا أبحر مع المد فقط
... إنها خدمة صغيرة فقط
ولن تستغرق أكثر
من شرب القهوة
أنا آسف
كلا، أنصت إليّ فحسب
ستأخذ لحظة واحدة فقط
إنها خدمة صغيرة فقط
(هذا هو إبني (هارون
مبذر وأحمق
سأعطيك مئتي عملة ذهبية
إذا أخذته معك
آخذه معي؟
! لا أستطيع إستخدامه حتى كشيال
سأعطيك ثلاثمائة عملة ذهبية
صديقي، أنت لا تستطيع حمل
... بطيختين بيد واحدة
وأنا لا يمكنني فعل المعجزات
أسرعي
تعال وإجلس
الفتاة
الفتاة؟
عبدة عديمة القيمة
ولكنها أعجبتك
أتنظر إليها بإحسان؟
إنها لك
سأعطيها لك مجاناً سويةً مع
إبني وأربعمائة عملة ذهبية
ما هو إسمكِ؟
(ماريانا)
هذه العلامة
كيف حصلتِ عليها؟
لا أعلم
كانت موجودة منذ أن كنت طفلة
عين شريرة
كلا، كلا
لا يمكن إزالتها
ربما تكون للحظ الجيد
نعم، إنها لإبعاد الأرواح الشريرة
أليس لديكِ أمر آخر لتخبرينني به؟
إنها رشيقة
... ليست سمينة، كما أفضل
ولكن في الليل، مع ثوب أبيض
تماماً مثل لؤلؤة
إنها تجد إحساناً في عيناي
نعم؟
إنها صفقة
الفتاة وإبني
مع أربعمائة عملة ذهبية
سيباركك الله
على الأرجح سيسخر مني
أحضرهم إلى سفينتي
سيتم تنفيذ هذا
رحلة غريبة جداً هذه المرة
! الوزير الكبير
أنظر من هو قادم
السلام عليكم
سمعت بأن الذهب يوضع على
رأس الرجل، ولكن هذا؟
! إرفع المرساة
أنزل الأشرعة
! إرفعوا المرساة
إرفع الشراع لفوق
! للأعلى
رياح جيدة يا قبطان
نعم
رياح جيدة ويوم جيد
لكل رحلة نكهتها الخاصة
أتعرف ما الذي ستواجهه يا قبطان؟
نعم يا مولاي
خلال بضعة لحظات، فسفينة
سندباد) ستدور وتذهب للبحر المفتوح)
... إتبعه يا قبطان
... بلطف ومكر
وأبقه دائماً فى مرمى بصرك فحسب
من يصبر ينول
أتفكر بما أفكر به يا (رشيد)؟
نعم
يا قبطان، جزيرة
... إذا كانت موجودة هنا
فسيكون هناك مكان واحد فقط
"لموريا"
لموريا"؟"
نعم، الجزيرة الأسطورية
البحارة بحثوا عنها لقرون
يقولون بأن هذا كل ما تبقى من قارة
... هائلة غرقت الآن تحت الموجات
ويقولوا بأنه مكان به أخطار هائلة وموت
إن الرجل الذى يخاف من المجهول
سيخاف ممّا يجهله أيضاً
حسناً
هناك هو مسارنا
"سنبحر إلى "لموريا
... نحن نراهن بمهارتنا ضد الموت
ولجائزة كبيرة
جدوا هذه الجزيرة وهناك
جائزة ممتازة تنتظر كل رجل
أأنتم معي؟
! نعم
"إلى "لموريا
! ولجائزة للفوز بها
! نعم
حتى ولو كانت بين
! فكّي الجحيم نفسه
نحن لا يمكننا أن نشتري يا قبطان
... بالمال فحسب
ولكن، إحذروا
لن نتحمل أي متخاذلين فى هذه الرحلة
كل رجل يجب أن يحمل
وزنه الخاص وأكثر
هناك مياه في الإسفل
هناك مياه فى كل مكان
نحن في البحر
هذا الفتى عبقري
أتذكر محل أبي
... وأبي يدخل
أبي ! لقد كانت فكرته
ألم تكن كذلك؟
جولة سريعة حول الميناء للراحة
أبعدوا أنسجة العنكبوت
حسناً
نسيم البحر جميل
أنسجة العنكبوت ذهبت
والآن يمكننا العودة للديار
آسف
نحن في مسارنا الآن
أنت معنا طوال الطريق
طوال الطريق؟
حسناً
يمكن أن تكون أسوأ
بضعة أيام بعيداً عن الديار
لن تكون سيئة للغاية
بضعة أسابيع؟
شهر؟
أكثر من شهر؟
إثنان أو ثلاث سنوات، ربما
! سنتين أو ثلاثة سنوات
! سأكون رجلاً عجوزاً حينها
! سأكون أثريّاً
أرني حجرتي لكي أستلقي فحسب
إن لم يكن هناك حجرات
فلا مجال للراحة
ستنام هنا مع الرجال
أتريد أن تأكل؟
لا بد بأن تعمل
عمل
عمل؟
هذا فظيع
! (هارون)
... تنظر للطير مثل الوحش المحبوس
بالنسبة لشخص يتمتع بالعشب الأخضر
فيجب أن تكون بأمان أكثر
سأكلفك بالمراقبة
بالمراقبة؟
كل ما عليك فعلة هو
الجلوس والنظر بحدة
الجلوس والمراقبة
حسناً
! (هارون)
هناك في الإعلى
ستجلس هناك
نسيت بأن لدي صحبة
من بعد إذنكِ
كلا، كلا، كلا
أنا هو الشخص الذي ينحني
... أنتِ ضيفتي
ولكنّني عبدتك
عبدة؟ إنهضي، إنهضي
أنا ملكك الآن
أأنا أملككِ؟
لا يوجد إنسان لديه الحق
بإمتلاك آخر
أنتِ حرة الآن
أنتِ لا تنتمي إلى أحد
إلا لنفسكِ فقط
على هذه السفينة
... أنتِ لستِ تحت أمر أحد
أتفهمين هذا؟
حسناً
سأذهب لتغيير ملابسي
! أحضري لي شراباً
من فضلكِ
هل ستنام هنا؟
بالطبع
! (قبطان (سندباد
! (سندباد)
نعم
... هارون) رأى ضوءاً في الأفق)
هناك
سفينة
هل تتبعنا؟
إبقى على هذا المسار
أمرك
إذا بقيت هيَ معنا حتى طلوع النهار
فسنعرف
(إنه (كورا
نعم
يجب أن آتي لقربه
... وأقف وأغرقه
هذا إذا لم يغرقنا أولاً
سندباد) أرسل قراصنة كثيرين)
إلى قاع البحر أكثر مما يمكنني إحصاؤه
هناك الكثير عن المحك يا صديقي
نحن لدينا القيادة. وعلينا الحفاظ على هذا
لا يمكننا إجتياز سفينة
... هكذا إلى الأبد
ولكن إن أمكنك أن تتغلب عليه
الحجرة تبدو أنيقة جداً
لديكِ كل هبات المرأة
... نعم، كلها
ما عدا واحدة
وما هي؟
الفضول
أنتِ لم تسألي أبداً لماذا
أحضرتكِ إلى هذه الرحلة
أنا أصبحت إمرأة حرة للتو
أتتذكر؟
... العبيد لا يسألون أسئلة
إضافةً إلى أنني سعيدة
لأنك أخذتني معك
نحن يتم مُطاردتنا
... وتتبعنا... مثل فريسة
! ولا بد بأن أتخلص من الصياد
من الذي يتبعنا؟
رجل
رجل ضخم، أسود وشرير
إنه أحد هذه أسباب وجودكِ هنا
هو والعلامة التي على يديكِ
ولكن لماذا؟
لماذا؟
أتمنى أن أعرف بنفسي
! تحركوا بثبات
سنقوده إلى هذه المنطقة
حيث الضباب الكثيف هنا
هناك صخور كافية ونتوءات والتي
... ستحطم الهيكل أو تفتح فجوة كبيرة
ولكن لو قدته إلى هناك
فستجتاز نفس المخاطر بنفسك
الأمر ليس نفسه تماماً
لقد أبحرت فى هذه  المياه من قبل
أليس كذلك يا (رشيد)؟
مرة من قبل
! سننزل السلاسل
كيف يستطيع أن يرى ليقود السفينة؟
الأمر فظيع، كيف يستطيع أن يرى أي شيء؟
... القبطان لا يحتاج إلى الرؤية
بل يشعر بطريقة دخوله
! ألقي المرساة
ليس بعد
! إتبعوا هذه السفينة
أأستمر بهذا؟
! سنتحطم
حسناً
القبطان (سندباد) أبحر في هذه المياه
إذن، لا بد بأن لديه مخطوط يتبعه
ثلاث درجات شرقاً
أمرك يا قبطان
كما يشاء الله
! (كورا)
! إنها حيّة
! إنها تتحرك
! إستدعي الجميع
! من أجل حب الله
! المخطوط
! لقد أخذت المخطوط
! إنسى المخطوط
! حاربها بالنار
! إحرقها
! عُودي، عُودي
! عُودي
لقد غرقت نحو القاع مباشرة
مستحيل
الخشب يطفو
هيكلها مصنوع من الحديد
... لقد أخذت المخطوط
... ولكنّني ما زلت أتحكم بالمسار
هنا
! عُودي
! عُودي الآن
أنا أتنفس حياة لداخلكِ
! عُودي
سيدي
وجهك... لقد كبر بالسن
سيدي، أنت مريض
أنت رأيت كل شيء
جئت عندما سمعت بكائك
إذن، فأنت تعرف
بالقدر الكافي يا سيدي
نعم، نعم
أنت ستموت لو تماديت بهذا الطريق
لإستدعاء شياطين الظلام
... فهناك ثمن
في كل مرة
... أستدعيهم فيها
يستهلك هذا جزءاً مني
(تعال يا (أحمد
ليس لدينا وقت لنضيعه
أمسك بهذا الحبل
برفق، برفق
سيفك
أعدنا إلى المسار الصحيح يا قبطان
هل تحب العود يا قبطان؟
كثيراً جداً
إعزف لي لحناً في وقت لاحق
أنا كنت أعزف لحناً
! هناك أرض
لموريا"، حيث مقدر لنا"
أن نجد جوابنا
! سنذهب للشاطيء عند بزوغ النهار
لعل الحظ الجيد يكون حليفنا أيضاً
القبطان يخبرك بأننا نسير
... على المسار الصحيح يا سيدي
(ولكن لا يوجد أمل لإجتياز (سندباد
(لا يهم يا (أحمد
... توقعت حدوث هذا الإحتمال
فأنا تجهزّت له
جذر لفاح وبضعة مواد كيمياوية
هذا هو كل ما إحتجته
كلا، لا تلقي الحجارة في البئر
الذي تشرب منه
هل تتجاسر على تحدّي
شياطين الظلام؟
أنا رأيتهم يسلبون قوتك
أنظر
أنت ترى ما الذي فعلوا بك بالفعل
إذا إستمريت، فستموت
قبل أن تنتهي هذه الرحلة
أليس لديك إيمان بقواي؟
(قريباً سننتصر يا (أحمد
حياتي، دمي سيجلب حياة
(لا تخف منه يا (أحمد
إنه صديقنا
تعال هنا
أنت ستجد (سندباد) يا صديقى الطيب
إبحث عنه
(السحر يطهّر الروح يا (أحمد
... الليل مع أذنيه
والنهار مع عينيه
تعالوا إلى الشاطيء
هناك شخص يتحرك
الإشارة
لم أكن أتوقع بأنك ستتطوع
أرض، أي أرض جيدة لهذه السيقان
حتى الأرض الخطيرة؟
خطيرة؟ خطيرة؟
أنت لم تخبرني أبداً بأنها خطيرة
أنت لم تسأل
الرسو على هذه الشواطيء
هو سبب يدعو للإحتفال
عُد بهم إلى السفينة، وإحرص على أن كل
منهم سيحصل على نبيذ. أمرك يا سيدي
أعرف بأنك إقترحت الذهاب لوحدك
لهذا المكان؟ ولكن نحن الإثنان فقط؟
(لن نفتقر إلى الحماية يا (أحمد
لن نفتقر لهذا
توقفوا
سندباد)، أنظر)
شجاعتك تخلت عنك
أنا؟ كلا
... قلبى مليء بالشجاعة
ولَكنّني أملك سيقاناً جبانة
: كما هو مكتوب
"المعبد ذو الأوجه المتعدّدة"
... إنه معبد ساحر كل المعرفة
ولكنّني لم أعتقد بأننى سأقف هنا
السمو العظيم
هو ما يجب أن نبحث عنه
أهذا هو الساحر؟
كلا، الحارس، المراقب
الذي يجب أن نقدم أنفسنا له
... أحضرت لك رسالة سيطرة
"علامة من سلطان " مارابيا
لقد جئنا بتواضع طالبين
ساحر كل المعرفة
قرصان ذهبيان يمثلوا واحد
... قرصان ظهرا إلى الضوء
ورغم ذلك، فالثالث بعيد عن الرؤية
ثالث؟
مكان أخير لا بد من إيجادة
مكان يقع عميقاً تحت الأرض
إنه يتحدث بالألغاز
لن يُفقد سباق حتى
... في الحقيقة، يتم بالفوز به
يأتي الأسود
والإبن الشرير
إبن الشيطان
... رضع من حليب أسود
... بهيئة بشرية
ويرتدي ملابس حريرية
القدر، القدر، القدر
... ولحد الآن مخفي
.. والرجال يحاولون الإختباء
... ورغم ذلك، فمياهه واضحة
مثل قوس قزح في السماء
القدر هو المكان حيث"
... ينتظر كل من الخير والشر
وبالرغم من ذلك
... متساويين في القوة
لأنها الأفعال ذاتها من
... رجال ضعفاء وهالكين
والذي قد يرجح كفة الميزان
... بشكل أو بآخر
وبعد ذلك سيهلك العالم
... وأنتم ستعرفون
بأيّ طريق شاءت
"الأقدار أن تمضوا فيه
إذهبوا
إذهبوا الآن
نذهب؟
إذهبوا شمالاً
... شمالاً إلى الأراضي القاحلة
... إلى أماكن وثنية وشعوب وثنية
... قبل أن تتصرف الآلهة بعدة طرق
والموت لكل الدخلاء في معابدهم
في ذلك المكان المقدس
... المخفي عن عيون الرجال
يوجد القرص الذهبي الثالث
الذي يكمل الخطة
إذهبوا الآن
إذهبوا شمالاً
! للخلف ! للخلف
! عودوا للخلف
! إذهبوا ! إذهبوا
! للأسفل هنا
! للداخل
! أيها القبطان
! المدخل مسدود
نعم
(الوداع يا (سندباد
ربما يكون مصيرنا بأن نُدفن أحياء
قدر الرجل بين يديه
كلب حيّ أفضل من أسد ميت
رشيد)، أعطني قوسك)
... كل منكم، عمائمك وزنانيرك
إصنعوا حبلاً قويّاً
كنت أعرف بأننا سنصاب
بالجنون هنا بالأسفل في النهاية
... سهم
سهم قويّ ومستقيم
حبل قويّ
هيا يا رجال
... ثقوا باللّه
ولكن، أربط جملك
أنتم، تعالوا، إفعلوا ما يقوله
عمائمك وزنانيرك
! أسرعوا
إربطوا بقوّة
بقوّة
هيا، هيا
(رشيد)
! سندباد)، أنت فعلتها)
... أنا الأخف وزناً
ولكنّني الأكثر تهوراً
برفق يا قبطان
! إنه يتسلق بسرعة
! إنه يذهب لفوق
واصل يا قبطان
(سندباد)، (سندباد)
! إنخفض
ما الأمر يا سيدي؟
! كل منكم، إصعدوا للأعلى هنا
! ماريانا) أولاً، بسرعة)
التحرك شمالاً
: كما قال الساحر
حسناً
هناك صخور حادة أمامنا
ما الأمر يا سيدي؟
إنهم يريدون التضحية بنا
! إلى إلههم الحيّ، إيّاك
يا (كالي) العظيم
الأقوى من الجميع
أسجد لي
! أرقص
! أرقص لي
! توقف
(أحمد)
سيدي
سأبقى وأجلس مع إلههم
إذهب أنت
إذهبوا الآن
... في ذلك المكان المقدس"
المخفي عن عيون البشر
"يوجد القرص الذهبي الثالث
القرص الذهبي الثالث
... هنا فى مكان ما
ولا بد بأن أعثر عليه
! لا بد بأن أعثر عليه
! أنا لن أفشل
... أنا لن
! (كورا)
تقابلنا مُجدّداً
حتى الموت
(حتى الموت يا (كالي
الموت لعدونا
! كلا، إنتظر
! إيّاك
! تراجع
! إبتعدوا
! (هارون)
! (سندباد)
القرص الذهبي الثالث
هنا، مكتوب بأن نافورة
القدر تقع ضمن الموكب
نعم
... حيث تبتسم الآلهة للبشر الهالكين
ولكنّني لن أدخل لذلك المكان
... المقدس بأيدي فارغة
لأنه مكتوب أيضاً بأن الرجل الذي
... سيضع هذه الأقراص الذهبية الثلاثة
... في مياه النافورة
... سيتلقى بالمقابل، الشباب
... ودرع الظلام
والأفضل من كل هذا
تاج الثروات الهائلة
... كل هذا هو قدري أنا
... ولكنّني أخشى بأن قدرك يقع أمامك
بسبب أنّك أنت الذي
دمرت وحشهم الثمين
لعل الله يقبلكم
أتمنى لكم أحلى وداع
رحلتهم إنتهت
ورحلتي أوشكت
(عُد إلى السفينة يا (أحمد
السمع والطاعة يا سيدي
جهز الطاقم من أجل
"عودتنا إلى "مارابيا
أمرك يا سيدي
... إنهم يعتقدون بأنها واحدة منهم
الآلهة، لقد أنقدتنا
كلا، إنها المختارة من
إلههم ذو العين الواحدة
! كلا
! كلا، كلا
! (سندباد)
! (ماريانا)
! أيها الوزير، إخلع قناعك
! إكشف وجهك
! (سندباد)
! إلى النفق
! من هنا
رشيد)، هناك)
أيها الوزير، هناك
(لا بد بأن نجد (ماريانا
دعهم يتحملونني
! (ماريانا)
نافورة القدر
المكان الأخير
كدت أصل
! (ماريانا)
تعالي
أتبعتني بدلاً من (كورا)؟
إذن، فهو ربح السباق
السباق، ربما
والجائزة؟
ليس الجائزة
تاج الثروات الهائلة
أنا لا أندم على شيء
! شششش
أخفتك، صحيح؟
ماريانا)؟)
المكان الأخير
طاقة الشباب ملكي مُجدّداً
(أنت تأخرت كثيراً يا (سندباد
درع الظلام
... تاج الثروات الهائلة
! سأحرمك منها
... آلهة وشياطين الظلام
خلصوني للأبد من هذا العدو
! والذي يقف بيني وبين قدري
! أتوسل إليكم
(إنهم لا يسمعونك يا (كورا
! أناشدكم
! أقتله
(دمر (سندباد
إنه كما تنبأ الساحر
قوات الخير والشر
... تحارب إلى الأبد
وتنبأَ أيضاً بأعمال الرجال
... الضعفاء والهالكين
والذي قد يرجح كفة الميزان"
"بشكل أو بآخر
! (رشيد)
! (سندباد)
(والآن يا (سندباد
! فدرع الظلام سيكون ملكي
أنا لا أرى أيّ درع
سترى
(أنظر بتمعّن يا (سندباد
ما لا تراه، لا يمكنك قتله
أهنئك يا قبطان
... ذراع سيفك ممتاز
ولكن عيونك تخدعك
... حالياً، لا يمكنك رؤيتي مطلقاً
فبكل قوتك
... أنت عاجز
عاجز مثل طفل
يمكنني قتلك في أي وقت يا قبطان
في أي وقت
أأنا هنا؟
أم هناك بجانبك؟
كلا
لا يمكنك قتلي
... ولكن يمكنني تدميرك
! أدمّركم جميعكم
! (سندباد)
ششش
تاج الثروات الهائلة
... جلالتك
ألست أنت الوريث الحقيقى
والجدير بعرش "مارابيا"؟
... ألم يسلم الله لي هذا التاج ليديّ
... من مياه نافورة القدر العجيبة نفسها
لتستقر على رأسك؟
... الحمد للّه
كامل الرحمة
لا يمكنني أن أفهم
سندباد)، لماذا فعلت هذا؟)
... تتخلّى عن مملكة كاملة
وكنز لا يقدّر بثمن
لماذا؟
أنا أقدّر الحرية
الملك ليس حراً في الحقيقة
لماذا، ألم يخبركِ حتى بمن سيتزوج؟
! يا قبطان
هل ستأخدني معك
كبحار بشكل نهائي الآن؟
نعم
إجعل من نفسك سريعاً بهذا الحبل
لا تقلق
أنا أثق باللّه دائماً
! ولكن، أربط جملك
# تــرجــمـــة  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر
"abu55167@gmail.com